Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:Q50
source: Congenital malformations of ovaries, Fallopian tubes and broad ligaments
ja_jp: 卵巣，卵管及び広間膜の先天奇形
zh_cn: 先天性畸形的卵巢，输卵管和阔韧带

# model:gnuhealth.pathology,name:Q500
source: Congenital absence of ovary
ja_jp: 卵巣の先天(性)欠損
zh_cn: 先天性卵巢缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Q501
source: Developmental ovarian cyst
ja_jp: 卵巣のう<嚢>胞，周生<産>期のもの
zh_cn: 发育性卵巢囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q502
source: Congenital torsion of ovary
ja_jp: 先天性卵巣捻転
zh_cn: 先天性卵巢扭转

# model:gnuhealth.pathology,name:Q503
source: Other congenital malformations of ovary
ja_jp: 卵巣のその他の先天奇形
zh_cn: 其他卵巢先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q504
source: Embryonic cyst of Fallopian tube
ja_jp: 卵管の胎芽性のう<嚢>胞
zh_cn: 输卵管胚胎性囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q505
source: Embryonic cyst of broad ligament
ja_jp: 広間膜の胎芽性のう<嚢>胞
zh_cn: 阔韧带胚胎性囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q506
source: Other congenital malformatons of Fallopian tube and broad ligament
ja_jp: 卵管及び広間膜のその他の先天奇形
zh_cn: 其他输卵管和阔韧带先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q51
source: Congenital malformations of uterus and cervix
ja_jp: 子宮及び子宮頚(部)の先天奇形
zh_cn: 先天性子宫颈畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q510
source: Agenesis and aplasia of uterus
ja_jp: 子宮の無発生及び無形成
zh_cn: 先天性子宫缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Q511
source: Doubling of uterus with doubling of cervix and vagina
ja_jp: 重複子宮頚(部)及び重複腟を伴う重複子宮
zh_cn: 双子宫和双宫颈阴道

# model:gnuhealth.pathology,name:Q512
source: Other doubling of uterus
ja_jp: その他の重複子宮
zh_cn: 其他双子宫

# model:gnuhealth.pathology,name:Q513
source: Bicornate uterus
ja_jp: 双角子宮
zh_cn: 双角子宫

# model:gnuhealth.pathology,name:Q514
source: Unicornate uterus
ja_jp: 単角子宮
zh_cn: 单角子宫

# model:gnuhealth.pathology,name:Q515
source: Agenesis and aplasia of cervix
ja_jp: 子宮頚(部)の無発生及び無形成
zh_cn: 先天性宫颈发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q516
source: Embryonic cyst of cervix
ja_jp: 子宮頚(部)の胎芽性のう<嚢>胞
zh_cn: 宫颈胚胎性囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q517
source: Congenital fistulae between uterus and digestive and urinary tracts
ja_jp: 子宮と消化管及び尿路との間の先天性瘻孔
zh_cn: 先天性子宫、消化道和泌尿道梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:Q518
source: Other congenital malformations of uterus and cervix
ja_jp: 子宮及び子宮頚(部)のその他の先天奇形
zh_cn: 其他先天性子宫颈畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q519
source: Congenital malformation of uterus and cervix, unspecified
ja_jp: 子宮及び子宮頚(部)の先天奇形，詳細不明
zh_cn: 先天性子宫颈畸形，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q52
source: Other congenital malformations of female genitalia
ja_jp: 女性性器のその他の先天奇形
zh_cn: 其他女性生殖器先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q520
source: Congenital absence of vagina
ja_jp: 腟の先天(性)欠損
zh_cn: 先天性阴道缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Q521
source: Doubling of vagina
ja_jp: 重複腟
zh_cn: 双阴道

# model:gnuhealth.pathology,name:Q522
source: Congenital rectovaginal fistula
ja_jp: 先天性直腸腟瘻
zh_cn: 先天性直肠阴道瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:Q523
source: Imperforate hymen
ja_jp: 処女膜閉鎖
zh_cn: 处女膜闭锁

# model:gnuhealth.pathology,name:Q524
source: Other congenital malformations of vagina
ja_jp: 腟のその他の先天奇形
zh_cn: 其他先天性阴道畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q525
source: Fusion of labia
ja_jp: 陰唇癒合
zh_cn: 阴唇融合

# model:gnuhealth.pathology,name:Q526
source: Congenital malformation of clitoris
ja_jp: 陰核の先天奇形
zh_cn: 先天性畸形阴蒂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q527
source: Other congenital malformations of vulva
ja_jp: 外陰のその他の先天奇形
zh_cn: 其他外阴的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q528
source: Other specified congenital malformations of female genitalia
ja_jp: 女性性器のその他の明示された先天奇形
zh_cn: 女性生殖器的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q529
source: Congenital malformation of female genitalia, unspecified
ja_jp: 女性性器の先天奇形，詳細不明
zh_cn: 女性生殖器先天性畸形，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q53
source: Undescended testicle
ja_jp: 停留精巣<睾丸>
zh_cn: 睾丸未降

# model:gnuhealth.pathology,name:Q530
source: Ectopic testis
ja_jp: 異所性精巣<睾丸>
zh_cn: 异位睾丸

# model:gnuhealth.pathology,name:Q531
source: Undescended testicle, unilateral
ja_jp: 停留精巣<睾丸>，一側性
zh_cn: 睾丸未降，单侧

# model:gnuhealth.pathology,name:Q532
source: Undescended testicle, bilateral
ja_jp: 停留精巣<睾丸>，両側性
zh_cn: 睾丸未降，双边

# model:gnuhealth.pathology,name:Q539
source: Undescended testicle, unspecified
ja_jp: 停留精巣<睾丸>，患側不明
zh_cn: 睾丸未降，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q54
source: Hypospadias
ja_jp: 尿道下裂
zh_cn: 尿道下裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q540
source: Hypospadias, balanic
ja_jp: 尿道下裂，亀頭部
zh_cn: 阴茎头型尿道下裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q541
source: Hypospadias, penile
ja_jp: 尿道下裂，陰茎部
zh_cn: 尿道下裂，阴茎

# model:gnuhealth.pathology,name:Q542
source: Hypospadias, penoscrotal
ja_jp: 尿道下裂，陰茎陰のう<嚢>部
zh_cn: 尿道下裂，阴茎阴囊

# model:gnuhealth.pathology,name:Q543
source: Hypospadias, perineal
ja_jp: 尿道下裂，会陰部
zh_cn: 会阴型尿道下裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q544
source: Congenital chordee
ja_jp: 先天(性)尿道索
zh_cn: 先天性痛性阴茎勃起

# model:gnuhealth.pathology,name:Q548
source: Other hypospadias
ja_jp: その他の尿道下裂
zh_cn: 其他的尿道下裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q549
source: Hypospadias, unspecified
ja_jp: 尿道下裂，詳細不明
zh_cn: 尿道下裂，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q55
source: Other congenital malformations of male genital organs
ja_jp: 男性生殖器のその他の先天奇形
zh_cn: 其他男性生殖器官先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q550
source: Absence and aplasia of testis
ja_jp: 精巣<睾丸>の欠損及び無形成
zh_cn: 先天性睾丸缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Q551
source: Hypoplasia of testis and scrotum
ja_jp: 精巣<睾丸>及び陰のう<嚢>の低形成<形成不全>
zh_cn: 睾丸、阴囊发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q552
source: Other congenital malformations of testis and scrotum
ja_jp: 精巣<睾丸>及び陰のう<嚢>のその他の先天奇形
zh_cn: 其他睾丸和阴囊的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q553
source: Atresia of vas deferens
ja_jp: 精管閉鎖
zh_cn: 输精管闭锁

# model:gnuhealth.pathology,name:Q554
source: Other congenital malformations of vas deferens, epididymis, seminal vesicles and prostate
ja_jp: 精管，精巣上体<副睾丸>，精のう<嚢>及び前立腺のその他の先天奇形
zh_cn: 输精管，附睾，精囊和前列腺的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q555
source: Congenital absence and aplasia of penis
ja_jp: 陰茎の先天(性)欠損及び無形成
zh_cn: 阴茎畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q556
source: Other congenital malformations of penis
ja_jp: 陰茎のその他の先天奇形
zh_cn: 其他先天性阴茎畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q558
source: Other specified congenital malformations of male genital organs
ja_jp: 男性生殖器のその他の明示された先天奇形
zh_cn: 男性生殖器官的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q559
source: Congenital malformation of male genital organ, unspecified
ja_jp: 男性生殖器の先天奇形，詳細不明
zh_cn: 男性生殖器官先天性畸形，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q56
source: Indeterminate sex and pseudohermaphroditism
ja_jp: 性不確定及び仮性半陰陽
zh_cn: 不确定性和假两性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q560
source: Hermaphroditism, not elsewhere classified
ja_jp: 半陰陽，他に分類されないもの
zh_cn: 雌雄同体，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:Q561
source: Male pseudohermaphroditism, not elsewhere classified
ja_jp: 男性仮性半陰陽，他に分類されないもの
zh_cn: 男性假两性畸形，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:Q562
source: Female pseudohermaphroditism, not elsewhere classified
ja_jp: 女性仮性半陰陽，他に分類されないもの
zh_cn: 女性假两性畸形，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:Q563
source: Pseudohermaphroditism, unspecified
ja_jp: 仮性半陰陽，詳細不明
zh_cn: 假两性畸形，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q564
source: Indeterminate sex, unspecified
ja_jp: 性不確定，詳細不明
zh_cn: 不确定性，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q60
source: Renal agenesis and other reduction defects of kidney
ja_jp: 腎の無発生及びその他の減形成
zh_cn: 肾发育不良和其他减少缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q600
source: Renal agenesis, unilateral
ja_jp: 腎無発生，一側性
zh_cn: 单侧肾缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Q601
source: Renal agenesis, bilateral
ja_jp: 腎無発生，両側性
zh_cn: 双侧肾缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q602
source: Renal agenesis, unspecified
ja_jp: 腎無発生，患側不明
zh_cn: 肾发育不良，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q603
source: Renal hypoplasia, unilateral
ja_jp: 腎低形成<形成不全>，一側性
zh_cn: 单侧肾发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q604
source: Renal hypoplasia, bilateral
ja_jp: 腎低形成<形成不全>，両側性
zh_cn: 双侧肾发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q605
source: Renal hypoplasia, unspecified
ja_jp: 腎低形成<形成不全>，患側不明
zh_cn: 肾发育不良，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q606
source: Potter's syndrome
ja_jp: ポッター症候群
zh_cn: Potter综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q61
source: Cystic kidney disease
ja_jp: のう<嚢>胞性腎疾患
zh_cn: 囊性肾病变

# model:gnuhealth.pathology,name:Q610
source: Congenital single renal cyst
ja_jp: 先天性単一腎のう<嚢>胞
zh_cn: 先天性肾囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q611
source: Polycystic kidney, infantile type
ja_jp: 多発性のう<嚢>胞腎，常染色体劣性
zh_cn: 婴儿型多囊肾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q612
source: Polycystic kidney, adult type
ja_jp: 多発性のう<嚢>胞腎，常染色体優性
zh_cn: 成人型多囊肾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q613
source: Polycystic kidney, unspecified
ja_jp: 多発性のう<嚢>胞腎，病型不明
zh_cn: 多囊肾，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q614
source: Renal dysplasia
ja_jp: 腎異形成<形成異常>
zh_cn: 肾发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q615
source: Medullary cystic kidney
ja_jp: 髄質のう<嚢>胞腎
zh_cn: 髓部囊性肾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q618
source: Other cystic kidney diseases
ja_jp: その他ののう<嚢>胞性腎疾患
zh_cn: 其他囊性肾脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q619
source: Cystic kidney disease, unspecified
ja_jp: のう<嚢>胞性腎疾患，詳細不明
zh_cn: 囊性肾脏疾病，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q62
source: Congenital obstructive defects of renal pelvis and congenital malformations of ureter
ja_jp: 腎盂の先天性閉塞性欠損及び尿管の先天奇形
zh_cn: 肾，输尿管先天性畸形和先天性梗阻性缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q620
source: Congenital hydronephrosis
ja_jp: 先天性水腎症
zh_cn: 先天性肾积水

# model:gnuhealth.pathology,name:Q621
source: Atresia and stenosis of ureter
ja_jp: 尿管の閉鎖及び狭窄
zh_cn: 输尿管闭锁及狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q622
source: Congenital megaloureter
ja_jp: 先天性巨大尿管(症)
zh_cn: 先天性巨输尿管

# model:gnuhealth.pathology,name:Q623
source: Other obstructive defects of renal pelvis and ureter
ja_jp: 腎盂及び尿管のその他の閉塞性欠損
zh_cn: 先天性输尿管梗阻性缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q624
source: Agenesis of ureter
ja_jp: 尿管の無発生
zh_cn: 输尿管缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Q625
source: Duplication of ureter
ja_jp: 重複尿管
zh_cn: 重复输尿管

# model:gnuhealth.pathology,name:Q626
source: Malposition of ureter
ja_jp: 尿管の位置異常
zh_cn: 异位输尿管

# model:gnuhealth.pathology,name:Q627
source: Congenital vesico-uretero-renal reflux
ja_jp: 先天性膀胱尿管腎逆流
zh_cn: 先天性膀胱输尿管返流

# model:gnuhealth.pathology,name:Q628
source: Other congenital malformations of ureter
ja_jp: 尿管のその他の先天奇形
zh_cn: 先天性输尿管畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q63
source: Other congenital malformations of kidney
ja_jp: 腎のその他の先天奇形
zh_cn: 其他先天性肾畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q630
source: Accessory kidney
ja_jp: 過剰腎
zh_cn: 副肾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q631
source: Lobulated, fused and horseshoe kidney
ja_jp: 分葉腎，融合腎及び馬蹄腎
zh_cn: 分叶状，融合和马蹄肾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q632
source: Ectopic kidney
ja_jp: 変位腎<異所性腎>
zh_cn: 肾异位

# model:gnuhealth.pathology,name:Q633
source: Hyperplastic and giant kidney
ja_jp: 過形成腎及び巨大腎
zh_cn: 肾巨大

# model:gnuhealth.pathology,name:Q638
source: Other specified congenital malformations of kidney
ja_jp: 腎のその他の明示された先天奇形
zh_cn: 肾的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q639
source: Congenital malformation of kidney, unspecified
ja_jp: 腎の先天奇形，詳細不明
zh_cn: 肾的先天性畸形，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q64
source: Other congenital malformations of urinary system
ja_jp: 尿路系のその他の先天奇形
zh_cn: 其他泌尿系统先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q640
source: Epispadias
ja_jp: 尿道上裂
zh_cn: 尿道上裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q641
source: Exstrophy of urinary bladder
ja_jp: 膀胱外反(症)
zh_cn: 膀胱外翻

# model:gnuhealth.pathology,name:Q642
source: Congenital posterior urethral valves
ja_jp: 先天性後部尿道弁
zh_cn: 先天性后尿道瓣膜

# model:gnuhealth.pathology,name:Q643
source: Other atresia and stenosis of urethra and bladder neck
ja_jp: 尿道及び膀胱頚部のその他の閉鎖及び狭窄
zh_cn: 其他闭锁的尿道和膀胱颈狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q644
source: Malformation of urachus
ja_jp: 尿膜管の奇形
zh_cn: 脐尿管畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q645
source: Congenital absence of bladder and urethra
ja_jp: 膀胱及び尿道の先天(性)欠損
zh_cn: 先天性膀胱和尿道缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q646
source: Congenital diverticulum of bladder
ja_jp: 先天性膀胱憩室
zh_cn: 先天性膀胱憩室

# model:gnuhealth.pathology,name:Q647
source: Other congenital malformations of bladder and urethra
ja_jp: 膀胱及び尿道のその他の先天奇形
zh_cn: 其他先天性膀胱、尿道畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q648
source: Other specified congenital malformations of urinary system
ja_jp: 尿路系のその他の明示された先天奇形
zh_cn: 泌尿系统其他特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q649
source: Congenital malformation of urinary system, unspecified
ja_jp: 尿路系の先天奇形，詳細不明
zh_cn: 泌尿系统先天性畸形，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q65
source: Congenital deformities of hip
ja_jp: 股関節部の先天(性)変形
zh_cn: 先天性髋关节畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q650
source: Congenital dislocation of hip, unilateral
ja_jp: 先天性股関節脱臼<先天股脱>，一側性
zh_cn: 先天性髋关节脱位，单侧

# model:gnuhealth.pathology,name:Q651
source: Congenital dislocation of hip, bilateral
ja_jp: 先天性股関節脱臼<先天股脱>，両側性
zh_cn: 先天性髋关节脱位，双边

# model:gnuhealth.pathology,name:Q652
source: Congenital dislocation of hip, unspecified
ja_jp: 先天性股関節脱臼<先天股脱>，患側不明
zh_cn: 先天性髋关节脱位，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q653
source: Congenital subluxation of hip, unilateral
ja_jp: 先天性股関節亜脱臼，一側性
zh_cn: 天性髋关节半脱位，单侧

# model:gnuhealth.pathology,name:Q654
source: Congenital subluxation of hip, bilateral
ja_jp: 先天性股関節亜脱臼，両側性
zh_cn: 先天性髋关节半脱位，双边

# model:gnuhealth.pathology,name:Q655
source: Congenital subluxation of hip, unspecified
ja_jp: 先天性股関節亜脱臼，患側不明
zh_cn: 先天性髋关节半脱位，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q656
source: Unstable hip
ja_jp: 不安定股関節
zh_cn: 不稳定的髋关节

# model:gnuhealth.pathology,name:Q658
source: Other congenital deformities of hip
ja_jp: 股関節部のその他の先天(性)変形
zh_cn: 其他先天性髋关节畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q659
source: Congenital deformity of hip, unspecified
ja_jp: 股関節の先天(性)変形，詳細不明
zh_cn: 先天性髋关节畸形，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q66
source: Congenital deformities of feet
ja_jp: 足の先天(性)変形
zh_cn: 先天性足畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q660
source: Talipes equinovarus
ja_jp: 内反尖足
zh_cn: 马蹄内翻足

# model:gnuhealth.pathology,name:Q661
source: Talipes calcaneovarus
ja_jp: 内反踵足
zh_cn: 仰趾内翻足

# model:gnuhealth.pathology,name:Q662
source: Metatarsus varus
ja_jp: 内反中足
zh_cn: 内翻跖

# model:gnuhealth.pathology,name:Q663
source: Other congenital varus deformities of feet
ja_jp: 足のその他の先天(性)内反変形
zh_cn: 其他先天性畸形足内翻

# model:gnuhealth.pathology,name:Q664
source: Talipes calcaneovalgus
ja_jp: 外反踵足
zh_cn: 仰趾外翻足畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q665
source: Congenital pes planus
ja_jp: 先天性扁平足
zh_cn: 先天性扁平足

# model:gnuhealth.pathology,name:Q666
source: Other congenital valgus deformities of feet
ja_jp: 足のその他の先天(性)外反変形
zh_cn: 其他先天性足外翻畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q667
source: Pes cavus
ja_jp: 凹足
zh_cn: 高弓足

# model:gnuhealth.pathology,name:Q668
source: Other congenital deformities of feet
ja_jp: 足のその他の先天(性)変形
zh_cn: 其他先天性足畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q669
source: Congenital deformity of feet, unspecified
ja_jp: 足の先天(性)変形，詳細不明
zh_cn: 先天性足畸形，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q67
source: Congenital musculoskeletal deformities of head, face, spine and chest
ja_jp: 頭部，顔面，脊柱及び胸部の先天(性)筋骨格変形
zh_cn: 头，脸，脊柱先天性肌肉骨骼畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q670
source: Facial asymmetry
ja_jp: 顔面非対称
zh_cn: 面部两侧不对称

# model:gnuhealth.pathology,name:Q671
source: Compression facies
ja_jp: 顔面圧縮<圧迫顔面>
zh_cn: 面部受压

# model:gnuhealth.pathology,name:Q672
source: Dolichocephaly
ja_jp: 長頭(症)
zh_cn: 长头症

# model:gnuhealth.pathology,name:Q673
source: Plagiocephaly
ja_jp: 斜頭(蓋)(症)
zh_cn: 斜头症

# model:gnuhealth.pathology,name:Q674
source: Other congenital deformities of skull, face and jaw
ja_jp: 頭蓋，顔面及び顎のその他の先天(性)変形
zh_cn: 其他先天性颅颌面畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q675
source: Congenital deformity of spine
ja_jp: 脊柱の先天(性)変形
zh_cn: 先天性脊柱畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q676
source: Pectus excavatum
ja_jp: 漏斗胸
zh_cn: 漏斗胸

# model:gnuhealth.pathology,name:Q677
source: Pectus carinatum
ja_jp: 鳩胸
zh_cn: 鸡胸

# model:gnuhealth.pathology,name:Q678
source: Other congenital deformities of chest
ja_jp: 胸のその他の先天(性)変形
zh_cn: 其他胸部先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q68
source: Other congenital musculoskeletal deformities
ja_jp: その他の先天(性)筋骨格変形
zh_cn: 其他先天性肌肉骨骼畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q680
source: Congenital deformity of sternocleidomastoid muscle
ja_jp: 胸鎖乳突筋の先天(性)変形
zh_cn: 胸锁乳突肌先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q681
source: Congenital deformity of hand
ja_jp: 手の先天(性)変形
zh_cn: 先天性手畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q682
source: Congenital deformity of knee
ja_jp: 膝の先天(性)変形
zh_cn: 先天性膝关节畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q683
source: Congenital bowing of femur
ja_jp: 大腿骨の先天(性)弯曲
zh_cn: 先天性股骨弯曲

# model:gnuhealth.pathology,name:Q684
source: Congenital bowing of tibia and fibula
ja_jp: 脛骨及び腓骨の先天(性)弯曲
zh_cn: 先天性胫骨和腓骨弯曲

# model:gnuhealth.pathology,name:Q685
source: Congenital bowing of long bones of leg, unspecified
ja_jp: 脚の長管骨の先天(性)弯曲，詳細不明
zh_cn: 先天性弓形腿的长骨，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q688
source: Other specified congenital musculoskeletal deformities
ja_jp: その他の明示された先天(性)筋骨格変形
zh_cn: 其他特指的先天性肌肉骨骼畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q69
source: Polydactyly
ja_jp: 多指<趾>(症)
zh_cn: 多指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q690
source: Accessory finger(s)
ja_jp: 副(手)指
zh_cn: 辅料指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q691
source: Accessory thumb(s)
ja_jp: 副母指
zh_cn: 副拇指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q692
source: Accessory toe(s)
ja_jp: 副趾
zh_cn: 副趾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q699
source: Polydactyly, unspecified
ja_jp: 多指<趾>(症)，詳細不明
zh_cn: 多趾，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q70
source: Syndactyly
ja_jp: 合指<趾>(症)
zh_cn: 并指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q700
source: Fused fingers
ja_jp: 癒合指
zh_cn: 融合的手指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q701
source: Webbed fingers
ja_jp: みずかき<翼状>指
zh_cn: 蹼指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q702
source: Fused toes
ja_jp: 癒合趾
zh_cn: 趾融合

# model:gnuhealth.pathology,name:Q703
source: Webbed toes
ja_jp: みずかき<翼状>趾
zh_cn: 蹼趾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q704
source: Polysyndactyly
ja_jp: 多合指<趾>(症)
zh_cn: 多指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q709
source: Syndactyly, unspecified
ja_jp: 合指<趾>(症)，詳細不明
zh_cn: 并指，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q71
source: Reduction defects of upper limb
ja_jp: 上肢の減形成
zh_cn: 先天性短上肢

# model:gnuhealth.pathology,name:Q710
source: Congenital complete absence of upper limb(s)
ja_jp: 上肢の先天(性)完全欠損
zh_cn: 先天性上肢完全缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q711
source: Congenital absence of upper arm and forearm with hand present
ja_jp: 上腕及び前腕の先天(性)欠損，手の存在するもの
zh_cn: 上臂和前臂先天性缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Q712
source: Congenital absence of both forearm and hand
ja_jp: 前腕及び手の先天(性)合併欠損
zh_cn: 先天性无前臂和手

# model:gnuhealth.pathology,name:Q713
source: Congenital absence of hand and finger(s)
ja_jp: 手及び指の先天(性)欠損
zh_cn: 先天性指缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Q714
source: Longitudinal reduction defect of radius
ja_jp: 橈骨の縦線<軸>型欠損
zh_cn: 桡骨纵向减少缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q715
source: Longitudinal reduction defect of ulna
ja_jp: 尺骨の縦線<軸>型欠損
zh_cn: 尺骨纵向减少缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q716
source: Lobster-claw hand
ja_jp: 裂手
zh_cn: 龙虾爪样手

# model:gnuhealth.pathology,name:Q718
source: Other reduction defects of upper limb(s)
ja_jp: 上肢のその他の減形成
zh_cn: 上肢其他减少缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q719
source: Reduction defect of upper limb, unspecified
ja_jp: 上肢の減形成，詳細不明
zh_cn: 肢体减少缺陷，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q72
source: Reduction defects of lower limb
ja_jp: 下肢の減形成
zh_cn: 下肢减少缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q720
source: Congenital complete absence of lower limb(s)
ja_jp: 下肢の先天(性)完全欠損
zh_cn: 先天性下肢完全缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q721
source: Congenital absence of thigh and lower leg with foot present
ja_jp: 大腿及び下腿の先天(性)欠損，足の存在するもの
zh_cn: 先天性无大腿和小腿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q722
source: Congenital absence of both lower leg and foot
ja_jp: 下腿及び足の先天(性)合併欠損
zh_cn: 先天性小腿和足缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q723
source: Congenital absence of foot and toe(s)
ja_jp: 足及び趾<足ゆび>の先天(性)欠損
zh_cn: 先天性无足和趾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q724
source: Longitudinal reduction defect of femur
ja_jp: 大腿骨の縦線<軸>型欠損
zh_cn: 股骨纵向减少缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q725
source: Longitudinal reduction defect of tibia
ja_jp: 脛骨の縦線<軸>型欠損
zh_cn: 胫骨纵向减少缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q726
source: Longitudinal reduction defect of fibula
ja_jp: 腓骨の縦線<軸>型欠損
zh_cn: 腓骨纵向减少缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q727
source: Split foot
ja_jp: 裂足
zh_cn: 裂足

# model:gnuhealth.pathology,name:Q728
source: Other reduction defects of lower limb(s)
ja_jp: 下肢のその他の減形成
zh_cn: 其他下肢减少缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q729
source: Reduction defect of lower limb, unspecified
ja_jp: 下肢の減形成，詳細不明
zh_cn: 下肢体减少缺陷，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q73
source: Reduction defects of unspecified limb
ja_jp: 詳細不明の(四)肢の減形成
zh_cn: 未指定的肢体减少缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q730
source: Congenital absence of unspecified limb(s)
ja_jp: 詳細不明の(四)肢の先天(性)欠損
zh_cn: 先天性无不明的肢体

# model:gnuhealth.pathology,name:Q731
source: Phocomelia, unspecified limb(s)
ja_jp: フォコメリー<あざらし肢症>，詳細不明の(四)肢
zh_cn: 短肢畸形，未特指的肢体

# model:gnuhealth.pathology,name:Q738
source: Other reduction defects of unspecified limb(s)
ja_jp: 詳細不明の(四)肢のその他の減形成
zh_cn: 未指定的肢体减少缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q74
source: Other congenital malformations of limb(s)
ja_jp: (四)肢のその他の先天奇形
zh_cn: 其他先天性肢体畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q740
source: Other congenital malformations of upper limb(s), including shoulder girdle
ja_jp: 上肢のその他の先天奇形，肩甲帯を含む
zh_cn: 其他先天性上肢畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q741
source: Congenital malformation of knee
ja_jp: 膝の先天奇形
zh_cn: 先天性膝关节畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q742
source: Other congenital malformations of lower limb(s), including pelvic girdle
ja_jp: 下肢のその他の先天奇形，骨盤帯を含む
zh_cn: 其他下肢先天性畸形，包括肾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q743
source: Arthrogryposis multiplex congenita
ja_jp: 先天性多発性関節拘縮(症)
zh_cn: 先天性多数关节弯曲

# model:gnuhealth.pathology,name:Q748
source: Other specified congenital malformations of limb(s)
ja_jp: (四)肢のその他の明示された先天奇形
zh_cn: 其他特指四肢先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q749
source: Unspecified congenital malformation of limb(s)
ja_jp: (四)肢の詳細不明の先天奇形
zh_cn: 未特指的肢体先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q75
source: Other congenital malformations of skull and face bones
ja_jp: 頭蓋及び顔面骨のその他の先天奇形
zh_cn: 其他颅面骨天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q750
source: Craniosynostosis
ja_jp: 頭蓋骨(早期)癒合症
zh_cn: 颅缝早闭

# model:gnuhealth.pathology,name:Q751
source: Craniofacial dysostosis
ja_jp: 頭蓋顔面異骨症<頭蓋顔面骨形成不全症>
zh_cn: 颅面骨发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:Q752
source: Hypertelorism
ja_jp: 両眼開<隔>離<眼間開離>
zh_cn: 器官距离过远

# model:gnuhealth.pathology,name:Q753
source: Macrocephaly
ja_jp: 巨頭(蓋)症<大頭（蓋）症>
zh_cn: 巨头畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q754
source: Mandibulofacial dysostosis
ja_jp: 下顎顔面異骨症<下顎顔面骨形成不全症>
zh_cn: 下颌颜面骨发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q755
source: Oculomandibular dysostosis
ja_jp: 眼下顎異骨症<眼下顎骨形成不全症>
zh_cn: 眼下颌的发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:Q758
source: Other specified congenital malformations of skull and face bones
ja_jp: 頭蓋及び顔面骨のその他の明示された先天奇形
zh_cn: 其他头骨和面骨先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q759
source: Congenital malformation of skull and face bones, unspecified
ja_jp: 頭蓋及び顔面骨の先天奇形，詳細不明
zh_cn: 颅面骨畸形，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q76
source: Congenital malformations of spine and bony thorax
ja_jp: 脊柱及び骨性胸郭の先天奇形
zh_cn: 脊柱和胸廓先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q760
source: Spina bifida occulta
ja_jp: 潜在性二分脊椎<脊椎披<破>裂>
zh_cn: 隐性脊柱裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q761
source: Klippel-Feil syndrome
ja_jp: クリッペル・ファイル症候群
zh_cn: 克利佩尔-费尔综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q762
source: Congenital spondylolisthesis
ja_jp: 先天性脊椎すべり症
zh_cn: 先天性脊椎前移

# model:gnuhealth.pathology,name:Q763
source: Congenital scoliosis due to congenital bony malformation
ja_jp: 先天性骨奇形による先天性(脊柱)側弯(症)
zh_cn: 先天性脊柱侧凸患者由于先天性骨畸形
